好了，我们这里有两只14磅的火鸡，这只火鸡已经煮了八个小时
现在只看一下皮肤干枯，凹陷，我能感觉到
肉要干了，现在看看这里的肉，柔软，嫩，是
里面多肉的要煮几个小时
相信我四个小时，如果您使用的是14磅重的鸟，那么四个小时就足够了
这将养活八到十个人，我保证你我
将会向您展示如何简单地实现这一目标
考虑到口味，所以想像一下，现在是圣诞节前夕，这是新鲜的火鸡
如果您使用的是冷冻的，那很好，但是要确保它已经充分解冻了，
非常重要，所以这里有个简单的鸟当然是
经典的猪肉和栗子馅，可以很好地与火鸡搭配，我所拥有的
这是750克猪肉香肠肉，然后是两个，我加了两个洋葱
切碎的圣人切碎的两个柠檬皮切碎200
几克栗子有一百克白面包屑，还有
刚去皮和磨碎的两个苹果给人一种可爱的小甜味，效果很好
加上柠檬，还有两个鸡蛋，盐胡椒粉和一点点
磨碎的狼牙棒，几乎没有辛辣的味道，我要做的第一件事是
你又拿了两个洋葱加黄油，然后在里面轻轻煮了一下
黄油，然后我再加上柠檬皮和鼠尾草
在将所有成分混合在一起之前先冷却一下
就这么简单，只需将它们全部与香肠肉一起倒入碗中
好吧，这就是您将拥有美味可口的栗子和猪肉鼠尾草的地方
和洋葱馅，现在我们可以帮助您开始将鸟本身变成我所拥有的
实际上是使皮肤松弛，这在这里留了一些空间，我已经
将我的手放在乳房之间的皮肤下面，就像我们
弥补差距我该怎么办
接下来，我在这里加了一些黄油，看看这一切，现在你把它推开
在这样的下方，把它从勺子上刮下来，再去一个，让我们成为一个
现在有点奢侈，我知道您是在说它正在旅行，但请记住
现在是圣诞节，我们可以负担得起，因为它有额外的风味，所以黄油是
现在你要做的就是像现在那样把它推过乳房
实际上会把鸟车工塞满，当然我们已经
从实际的乳房本身释放出皮肤，所以有足够的空间
现在将馅料放在这里很美味，因为这将增加
额外的风味以及面糊会顺着乳房流下来
真正进入馅料，所以即使这样也会更美味
接下来，我们只是从字面上拉开它，那里有很多我们要去的地方
需要的只是几根鸡尾酒棒，实际上甚至
只有一个人会做，并将所有这些都保留在里面